JavaScript:
- változók és láthatóságuk (global scope, function scope, block scope)
- függvény paraméter átadás (érték szerinti átadás vagy referencia szerinti átadás)
- függvény és arrow függvény közötti különbség
- callback, promise, observer patternek közötti különbség
- singleton pattern
- kommunikáció a szerverrel REST, WEBSOCKET

És persze az objektum orientált programozás. Az, hogy a komponensek intézik a saját dolgaikat.
István
Nyári István
én első körben ezekről szoktam faggatni a jelentkezőket. Meg persze a saját munkáikat GITHUB nézem át